Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdegames/killbots._desktop_.po
Languages: zh_tw

# GenericName
source: Strategy Game with Robots
zh_tw: 策略遊戲

# Comment
source: A KDE game of killer robots and teleportation.
zh_tw: KDE 的小遊戲，殺掉機器人並傳送。

# Name
source: Classic
zh_tw: 古典

# Description
source: <qt><p>The rules used in the original BSD command line version of <tt>robots</tt>.</p><p>Nothing fancy, just the basic game elements: no fastbots, no safe teleports, no pushing junkheaps, and a huge game grid.</p><p>Due to its larger width, it is recommended that you use a theme with narrower tiles to better fit your screen.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>這個規則集用於原始 BSD 命令列版本的 <tt>robots</tt> 遊戲。</p> <p>沒有很炫的功能，只有最基本的遊戲元素：沒有快速機器人，沒有安全傳送，不能推垃圾堆，還有棋盤要大得多。</p> <p>因為棋盤很大，建議使用較窄的主題才不會超出螢幕。</p></qt>

# Name
source: Daleks
zh_tw: 戴立克

# Description
source: <qt><p>An approximation of the rules used in Daleks, a robots-like game for early Apple computers.</p><p>The hero is allotted one energy each round that can be used to power the sonic screwdriver. All other special features are disabled.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>近似在戴立克（早期 Apple 電腦中的此遊戲）中使用的規則。</p> <p>主角在每一回合都分配到一點能量，讓他可以啟動音速起子。所有其它的特殊功能都被關閉。</p></qt>

# Description
source: <qt><p>The default Killbots game type.</p><p>Includes a medium size grid, safe teleports, fast enemies and pushable junkheaps.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>預設的 Killbots 遊戲型態。</p> <p>包含中等大小的棋盤格，安全傳送，快速機器人與可推動的垃圾堆。</p></qt>

# Name
source: Easy
zh_tw: 容易

# Description
source: <qt><p>An easier version of the "Killbots" game type.</p><p>Includes a bigger game grid prepopulated with junkheaps, a starting stash of energy and an increasing energy cap.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>簡單版的 Killbots 遊戲型態。</p><p>包含一個較大的棋盤格，已經有一些垃圾堆，並且有能量存放處與會增加能量的帽子。</p></qt>

# Name
source: Energy Crisis
zh_tw: 能量危機

# Description
source: The player starts with 30 energy and cannot earn more. How many rounds can you survive and how many points can you collect before your energy and luck run out?
zh_tw: 玩家一開始有 30 點能量，但無法再增加。在您的能量與好運用完前，您可以過幾關，又能得幾分呢？

# Description
source: A theme for those who miss the console version
zh_tw: 給那些懷念 console 版本的人玩的主題

# Name
source: Mountain Adventure
zh_tw: 山中冒險

# Description
source: Indiana Gnomes battles ghosts and bats on a misty mountainside.
zh_tw: Indiana Gnomes 在大霧籠罩的山上與鬼及蝙蝠戰鬥。

# Name
source: Mummy Madness
zh_tw: 瘋狂木乃伊

# Description
source: Egyptian style theme with mad mummies.
zh_tw: 埃及風格主題，裡面有很多瘋狂木乃伊。

# Name
source: Robot Kill
zh_tw: 獵殺機器人

# Description
source: The default Killbots theme.
zh_tw: 預設 Killbots 主題。
